[Karya ini disarankan bagi penonton berumur 18 tahun ke atas]
[Semua plot dalam karya ini hanya fiksyen, jangan meniru dalam kehidupan sebenar]
[Penonton di bawah umur 18 tahun, sila menonton bersama penjaga]
[Bumi, negara S]
Dah terlambat.
Di mana orang itu?
Tak nampak, kenapa?
Dia dah hilang.
[Perpustakaan]
Mereka dah pergi cari awak.
Siapa awak?
Cepat lari.
Lari sehingga hujung koridor,
belok kiri.
Kemudian?
Pintu pertama di sebelah kiri.
Buka pintu.
Tak dapat dibuka.
Macam mana sekarang?
Di belakang awak.
[Panggilan yang tak diketahui]
- Jom pergi tonton filem.
- Okey.
Kenapa dengan orang ini?
Serang!
Di mana Shen Yao?
Nampaknya,
kita tiada pilihan lagi.
Tak,
awak yang tiada pilihan!
Awak akan menanggung akibat yang teruk.
Gaya nampak hebat,
tapi...
Memang menyusahkan.
Bukan mudah untuk mulakan penjelmaan semula.
Apa?
Jangan bergurau lagi!
Awak tak dapat buat apa-apa di sini.
Harap penjelmaan semula kali ini...
Akan ada pengakhiran yang berbeza.
Shen Yao.
Xiaoxiu?
Tak sangka awak curi tulang di sini.
Ada satu soalan yang saya tak reti buat,
awak tolong saya tengok.
Baiklah.
Jom, saya pergi tengok.
♫Jika dapat larikan diri daripada takdir yang ditentukan♫
♫Apabila menyentuh kebenaran masa dan ruang, rahsia yang paling utama♫
♫Membangkitkan takdir yang melampaui kebiasaan ini♫
♫Membangunkan diri yang lain♫
♫Pandangan matamu yang paling jernih dan tabah♫
♫Kristal yang dipenuhi dengan kekuatan tanpa batas♫
♫Lepaskan sifat semula jadiku♫
♫Mengekstrak setiap nafas dengan laju♫
♫Keadilan yang bersinar♫
♫Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan♫
♫Kamu semua dapat dengar jeritanku sekarang♫
♫Walaupun kehidupanku pernah penuh dengan kekesalan♫
♫Buka semula♫
♫Berusaha, berjuang dan berlatih♫
♫Menemui masa depan♫
♫Jangan hanya berangan-angan, bertindaklah♫
♫Dengan semangat keberanian, tiada apa-apa yang dapat menewaskan aku♫
♫Tubuh hancur berkecai demi melindungi kelembutanmu♫
♫Enggan menunduk lagi♫
[Episod 1]
[Super Cube]
Mari minum!
Habislah.
Susahnya,
saya kalah lagi.
Terima hukuman,
sampai giliran awak untuk jawab soalan.
Shen Yao,
soalan kebenaran yang awak cabut,
sebutkan nama orang yang awak suka.
Wang Xiaoxiu, awak begitu teruja.
Jangan-jangan awak sangka Shen Yao menyukai awak?
Tak!
Walaupun saya dah lama kenal Yao,
masih belum sampai tahap suka.
Apa yang saya cakap ini?
Yao, malah panggil nama dengan begitu mesra.
Jangan risau,
perempuan takkan menyukai lelaki macam jenis awak ini,
apatah lagi Shen Yao.
Perempuan suka lelaki yang tampan dan bergaya macam saya.
Jangan mimpi!
Kamu jangan fikir lagi.
Hanya Putera Kuda Putih yang sepadan dengan Yao,
betul tak?
Yao boleh beritahu kami secara rahsia.
Saya mesti cakap?
Tentulah, mesti.
Ini terlalu memalukan.
Sejak kecil hingga dewasa,
rasanya saya tak pernah cakap perkataan itu.
Awak mesti jujur.
Lelaki yang saya suka
ialah...
Wang... Wang Xiaoxiu.
Bukan saya?
Janganlah bergurau.
Ini memang gurauan besar.
Saya tak bergurau.
Sejak sekolah rendah,
saya dah memerhatikannya.
Saya...
Tak sangka Yao meluahkan perasaan cinta terhadap saya.
Rupa-rupanya, perasaan cinta...
[Aksi berbahaya, jangan meniru]
Sakitnya.
Budak tak guna, berani awak rampas wanita abang!
Awak dah bosan hidup, kan?
Pungguk rindukan bulan.
Percaya tak saya akan campak awak untuk berikan makan kepada ikan sekarang?
- Entahlah siapa yang bocorkan rahsia
- Budak tak guna.
sampai saya ditangkap dan dipisit oleh samseng Geng Utara Bandar.
Ber... bertenang, abang.
Bincang elok-elok kalau ada apa-apa.
Bincang?
Bincang apa?
Semasa awak merampas wanita abang saya,
kenapa awak tak tahu berbincang pula?
Dia ialah Sun Jun,
seorang samseng yang terkenal,
pemikat hati Shen Yao.
Bukan,
salah seorang pengganggu.
Saya rasa awak ini memang berani.
Tak payah cakap banyak dengan dia lagi,
campak dia dan berikan makan kepada ikan.
Yao,
dah lama tak jumpa.
Sun Jun?
Bukankah ini nombor telefon Xiaoxiu?
Di mana dia?
Yao, jangan letakkan panggilan dulu.
Biar saya tunjukkan satu siaran langsung yang menarik kepada awak.
Tengok, si miang yang mengganggu awak berada di sana.
Xiaoxiu?
Jangan libatkan Yao!
Ini hal kita berdua!
Berani awak lawan cakap lagi!
Xiaoxiu!
Jangan begitu cemas.
Saya hanya nak berbual dengan dia.
Mari, Wang Xiaoxiu.
Cakaplah, siapa yang layak bersama dengan Shen Yao?
Sun Jun, cepat lepaskan Xiaoxiu!
Fikirkan baik-baik dan teliti.
Lagipun, ini hal penting yang berkaitan dengan nyawa.
Awak begitu pandai, awak pasti tahu jawapannya.
Sun Jun!
Sun Jun,
awak langsung tak layak memikat hati Shen Yao.
Kamu semua sampah!
Xiaoxiu!
Budak ini memang cari nahas!
Awak pun sama, berani awak lepaskan tangan!
Saya... saya pun tak tahu dia akan langgar saya.
Wang Xiaoxiu!
Jangan berpura-pura mati, cepat terapung!
Tiada reaksi lagi, bos.
Macam mana ini?
Kalau saya tak dapat melindungi cinta sendiri,
apa maknanya saya hidup?
Lelaki yang saya suka
ialah Wang Xiaoxiu.
Saya sangka Wang Xiaoxiu sangat hebat.
Rupa-rupanya, dia si cengeng.
Yalah, dia lari begitu laju tadi.
Xiaoxiu.
Shen Yao?
Awak tak bawa payung?
Jom kita balik rumah bersama-sama.
Tak.
Awak bersembunyi di sini kerana tak nak bertugas, kan?
Bukan.
Saya boleh balik rumah sendiri.
[Sekolah Rendah Eksperimen]
Tapi hujan sekarang.
[Klinik Pergigian]
Tak apa, tunggu hujan berhenti baru pergi.
Xiaoxiu, lengan awak berdarah.
Biar saya tengok.
Tak... tak perlu!
Biar saya tengok,
mungkin awak akan sembuh dengan lebih cepat.
Kenapa awak malu?
Sejak bila dia menjadi begitu lemah lembut?
Shen Yao.
Terima kasih.
Hujan dah berhenti.
Jom kita balik rumah bersama-sama.
Macam ada cahaya.
Apa itu?
Panasnya!
Apa yang berlaku ini?
Ia seolah-olah masuk ke dalam badan saya.
Apa ini?
Ini...
Saya hampir mati lemas!
Saya dah mati?
Di mana saya sekarang?
Saya diculik oleh makhluk asing?
Tuan perumah,
awak boleh melukis satu lingkungan teleportasi
dengan jejari 15 meter berpusat pada saya.
Selepas itu, awak akan dihantar
ke mana-mana titik koordinat dalam lingkungan teleportasi itu.
Apa?
Saya akan terjatuh dan mati!
Cepat cari!
Tak sangka mereka tengah mencari saya.
Jangan balik rumah kalau tak jumpa dia!
Kamu dengar tak apa-apa bunyi tadi?
Bos, adakah awak berhalusinasi?
Jangan cakap banyak!
Cepat cari!
Baik.
Peliknya.
Jelas sekali saya rasa ada seseorang di atas langit.
Sakit... sakitnya.
Kenapa saya balik ke kelas lagi?
Saya diteleportasikan?
Apa yang berlaku?
Kuasa psikik?
Tuan perumah,
awak telah melancarkan teleportasi ruang secara rawak berulang kali.
Ada bunyi dalam otak saya.
Dalam badan awak.
Dalam badan saya?
Di mana? Menjijikkan betul!
Telefon bimbit saya.
Jadi, siapa awak sebenarnya?
Ada orang datang.
Siapa?
Apa yang berlaku ini?
Lantai penuh dengan air.
Yao?
[Shen Yao]
Itu...
Akhirnya awak jawab panggilan!
Awak tak apa-apa?
Saya sangka awak dah mati.
Di mana awak?
Di rumah.
Dah sampai rumah pun tak beritahu saya,
saya sangat risau.
Saya sangat terkejut tadi.
Mereka terlalu melampau kali ini,
lebih baik kita buat laporan polis.
Jangan tergesa-gesa.
Saya agak cerdik,
saya berenang balik semasa kekecohan.
Mungkin mereka masih mencari saya di tebing.
Awak masih boleh ketawa?
Baiklah, masa dah lewat.
Banyak perkara dah berlaku hari ini.
Rehatlah awal.
Tunggu!
Pasti tiada sesiapa akan percaya kalau ceritakan apa yang berlaku hari ini.
Yao juga tak boleh dilibatkan.
Tuan perumah,
awak dah bertenang?
Kenapa awak berada di rumah saya?
Saya pernah kata saya berada dalam badan awak.
Lagi.
Selamat kembali.
Sakitnya.
Kenapa saya masuk ke dalam ruang ini lagi?
Siapa tuan perumah yang awak sebutkan tadi?
Saya telah membina hubungan fizikal yang stabil dengan awak.
Jadi, awak telah dipilih sebagai saya, sistem muktamad alam semesta,
pengguna Kiub Hera.
Dengan kata-kata makhluk bumi,
awak ialah tuan saya.
Kalau awak tak suka,
awak boleh gunakan gelaran lain.
Apa sistem muktamad alam semesta?
Saya dah jemu dengar perkataan chunibyo sebegini sejak sekolah rendah.
Di mana ini sebenarnya?
Rupa luaran saya di dunia fizik makroskopik
ialah sebuah kiub sebesar tiga sentimeter persegi,
tapi bahagian dalaman ialah ruang peribadi sebesar tiga meter persegi.
Tempat ini kelihatan menarik.
Jadi,
saya tiba-tiba teleportasi ke sana sini juga
angkara awak?
Analisis tepat.
Kiub, kenapa awak bantu saya?
Demi merealisasikan hasrat awak
dan menjadi Raja Dunia.
Awak hanya perlu menggunakan sinaran gelombang mikro untuk mengesan,
[Pratonton episod seterusnya]
maka awak boleh nampak semua objek dalam lingkungan itu.
Sinaran gelombang mikro?
Dari mana awak datang?
Wang Xiaoxiu ada di sini tak?
Habislah, Sun Jun dah cari sampai ke sini.
Yao, jangan takut.
Awak kata awak sistem super.
Siapa pencipta awak?
Tuan, tiada hasil pencarian.
Awak terlepas semalam, awak bernasib baik.
Hari ini, awak tak dapat lepaskan diri.
Xiaoxiu, kenapa awak letakkan panggilan saya semalam?
Bagaimana untuk meningkatkan kuasa psikik ini?
Sistem mempunyai fungsi penaiktarafan terbina dalam.
Hanya dengan menyerap permata bertenaga,
kuasa akan terus meningkat.
♫Adakah graviti bumi juga tertarik denganmu?♫
♫Kau mula menjadi mempesonakan dalam kalangan orang ramai♫
♫Kenapa aku tiba-tiba rasa begini?♫
♫Kenapa kau selalu muncul♫
♫Pada saat aku paling memerlukanmu♫
♫Adakah kau dapat mengesan semua emosiku?♫
♫Perkara remeh pun boleh dikongsi sepanjang hari♫
♫Kau pernah dengar semua lagu kegemaranku♫
♫Kisah dah sampai sini, hanya hampir♫
♫Berterus terang♫
♫Bolehkah kau meluahkan apa yang awak ingin katakan kepada aku?♫
♫Biar impulsif mekar seperti bunga sakura♫
♫Hati melayang♫
♫Sedikit kelam-kabut, manis sehingga tak berdaya♫
♫Hampir saling memandang, kebahagiaan yang tak terduga♫
♫Bolehkah kau beritahu aku jawapan yang dinanti-nantikan?♫
♫Pandang aku, kau sengaja berdolak-dalik♫
♫Seperti budak♫
♫Apabila saling memandang lagi, langit berbintang bersinar terang♫
♫Masa berlalu dengan perlahan, tapi degupan jantung semakin laju♫